Episodio 39
jayden,
¿Crees que
¿Gasto demasiado dinero?
un hombre gana dinero
Sólo para darle a su mujer para gastar, ¿no?
¡Correr!
¿Eres tonto?
Te escapaste del auto.
Todavía tenemos que regresar allí más tarde.
Estaba demasiado nervioso para recordarlo.
cristina,
¡Estás en la instantánea callejera del fotógrafo M!
¿Quién es el fotógrafo M?
¡Un fotógrafo famoso!
Le encanta tomar fotografías de
chicas hermosas en las calles.
eres el primero
¡Artista femenina estará en su foto callejera!
Ya está en la búsqueda superior.
Con esto,
podríamos ser capaces de
¡Entra en el círculo de la moda!
Tal vez incluso te conviertas en un gigante
trifénico.
en cine, teatro y música!
¡Avanza!
Me pondré en contacto rápidamente con recursos del
círculo de la moda.
Bueno...
Entonces?
¿Vas a desarrollarte en diferentes áreas?
En cuanto a tus habilidades de actuación,
no voy a comentar,
todavía con margen de mejora.
Sin embargo,
creo que puedes
conviértete en un gran cantante.
¿Por qué?
Tu voz es muy hermosa,
especialmente en la cama.